---
sidebar_position: 1
slug: /skills
---

# Компетенции системного аналитика

Системный аналитик - это не просто человек, который пишет техническое задание, это человек, который обладает достаточно общирным диапазоном навыков. В этом разделе приводится перечень компетенций системного аналитика. Понятно, что глубоко разобраться с каждым пунктом будет сложно, однако хороший специалист должен уметь быстро искать решение. В том случае, если вы, как специалист, знаете о чем-то даже немного, вы значительно быстрее найдете решение в Гугле, нежеле вообще не будете понимать что именно вам нужно найти.

Перечень разделен большие разделы, так будет проще ориентироваться в конкретной предметной области. Каждая компетений будет являться ссылкой на нашу базу знаний, которая раскрывает ее более глубоко.

- [Инженерия требований](/docs/skills/requirements/index.md)
- [Моделирование бизнеса и домена](/docs/skills/business-modeling/index.md)
- [Системное проектирование](/docs/skills/system-design/index.md)
- [Интеграция систем и сервисов](/docs/skills/integrations/index.md)
- [Процесс разработки](/docs/skills/development/index.md)
- [Общие компетенции](/docs/skills/common/index.md)
- [Смежные навыки](/docs/skills/related-skills/index.md)
- [Soft Skills](/docs/skills/soft-skills/index.md)